Được rồi, xin chào tất cả mọi người trong video này, chúng tôi sẽ kiểm tra với chức năng đăng xuất của chúng tôi.
Được rồi.
Cho đến bây giờ, chúng tôi đã làm cho trang đăng nhập này cũng như đăng nhập lên trang, phải không?
Vì vậy, trong đăng nhập trang, chúng tôi đã thực hiện tài khoản cho người dùng và trong trang đăng nhập,
Chúng tôi chỉ truy cập vào như thể chúng tôi đang cố đăng nhập với những thông tin mà chúng tôi đã thiết lập.
Nhưng kể từ khi chúng tôi đã thực hiện cả hai chức năng và trong đăng nhập,
Nó nên chuyển sang trang ngay trong trang chủ nào đó khi chúng ta đăng nhập, đúng không?
Vì vậy, trong trường hợp đó, những gì chúng tôi sẽ thực sự làm là đi đến ứng dụng.jsx
Và tôi sẽ giải thích cho bạn trên con đường mà chúng tôi sẽ thực sự làm.
Vì vậy trên cùng, nhập đầu tiên đường đi.
Vì vậy, trên thực tế chúng tôi sẽ di chuyển nó như là lộ trình yêu cầu, bất cứ điều gì giống như sau khi đăng nhập,
chúng tôi sẽ hiển thị một số trang bên phải.
Vì vậy, chỉ với trường hợp này, chúng tôi sẽ sử dụng các tuyến đường dấu phẩy từ phản ứng ra khỏi chúng.
Vì vậy, chúng tôi sẽ di chuyển đến trang chủ ngay khi chúng tôi nhấn đăng nhập.
Vì vậy, bây giờ sau khi điều này, oh, thực sự chúng tôi đã thực hiện điều này và cũng không có vấn đề.
Vì vậy, như bạn có thể thấy rằng con đường bằng với cắt giảm có nghĩa là trang chủ và yếu tố tương đương với trang chủ.
Vì vậy nó sẽ chuyển hướng đến trang chủ.
Vì vậy, một điều kiện mà chúng tôi thực sự có thể thêm là giả sử chúng tôi cần để có được người dùng đăng nhập đúng.
Với điều kiện đó, chúng tôi sẽ trình bày trang chủ.
Vì lý do đó những gì tôi thực sự sẽ làm là táo bón đăng nhập người dùng.
Vì vậy, người dùng đăng nhập, tôi sẽ nhận được rằng người dùng từ cửa hàng tác giả.
Được rồi.
Vì vậy, từ các cửa hàng tác giả và sau này, những gì tôi thực sự sẽ làm là chúng tôi sẽ thêm một số điều kiện ở đây.
Vì vậy, giống như yếu tố bằng trang nhà bên phải.
Vì vậy, ở đây chúng tôi có thể làm những điều như giả sử đăng nhập trong người dùng có.
Được rồi.
Trong trường hợp đó, chúng tôi sẽ chỉ đi đến trang chủ.
Nếu không chúng tôi sẽ di chuyển đến.
Vì vậy, di chuyển đến tương đương với chúng tôi sẽ đi đến trang đăng nhập.
Được rồi. Vì vậy, đó là một điều và cho dấu hiệu của trang, tương tự như vậy chúng tôi sẽ làm điều tương tự.
Giả sử nếu đăng nhập trong người dùng, như người dùng đăng nhập không có mặt trong trường hợp đó, chúng tôi sẽ đi đến dấu hiệu của trang.
Nếu không chúng ta sẽ đi đến trang chủ.
Về trang chủ.
Được rồi.
Đây là dấu hiệu của trang giấy.
Tương tự cho trang đăng nhập, chúng tôi sẽ làm điều tương tự.
Ví dụ như nếu người dùng đăng nhập không có mặt, thì trong trường hợp đó, chúng tôi sẽ đi đến trang đăng nhập.
Và nếu không chúng ta sẽ đi đến trang chủ.
Vì vậy, di chuyển đến tương đương với cắt giảm.
Và chúng ta sẽ đến thăm như thế này.
Vì vậy, bây giờ sau hồ sơ này, okay, là hiện tại người dùng đăng nhập là hiện tại người dùng đăng nhập.
Nếu nó hiện diện, sau đó trường hợp đó chúng tôi sẽ di chuyển đến trang hồ sơ.
Nếu không chúng tôi sẽ di chuyển đến.
Chuyển tới bằng.
Tôi nghĩ điều này logic là tốt.
Được rồi.
Đây là những gì chúng tôi thực sự sẽ làm.
Và sau đó, hãy thiết lập logic cho những người sử dụng ra ngoài.
Được rồi.
Vì vậy, chúng tôi sẽ đi đến các cửa hàng tác giả.js.
Vì vậy, hãy xác minh điều này đầu tiên.
Được rồi.
Vì vậy, đường đi bằng cách cắt giảm.
Điều đó có nghĩa là trong trang chủ là đăng nhập hiện tại của người dùng.
Ừ.
Nếu bản ghi trong người dùng có mặt trong trường hợp đó, chúng tôi sẽ đi đến các định vị.
Chúng ta sẽ đến trang chủ.
Nếu không chúng tôi sẽ di chuyển đến màn hình đăng nhập.
Được rồi.
Một trường hợp khác, sẽ giống như nếu người dùng đăng nhập không có mặt.
Trong trường hợp đó, chúng tôi sẽ đi đến dấu hiệu của trang.
Nếu không, chúng ta sẽ đi đến trang chủ.
Được rồi.
Tương tự như vậy, cho đăng nhập trong người dùng, nếu nó không có trong trang đăng nhập cắt giảm.
Sau đó, trường hợp đó, chúng tôi đi đến trang đăng nhập.
Nếu không, chúng ta sẽ đi đến trang chủ.
Được rồi.
Không sao.
Bây giờ, sau chuyện này, chúng ta hãy đi.
Cửa hàng sách.js.
Được rồi.
Nên sẽ có một cái tốt.
Vì vậy bây giờ chúng tôi sẽ viết logic cho bản ghi ra.
Vì vậy, cho trường hợp đó, hãy đi đến dấu phẩy.
Một đặc điểm.
Và sau đó, chúng ta sẽ sử dụng chức năng gọi ngược.
Và chúng ta hãy sử dụng thử và nắm bắt khối.
Cố bắt lấy.
Cố bắt nó đi.
Và sau chuyện này, các con táo bón bằng nhau.
Đợi đã.
Trường hợp Axios.
Nên tôi nghĩ đây sẽ là một yêu cầu.
Phải.
Vậy hãy nhận yêu cầu.
Và chém.
Bản ghi cuối cùng.
Được rồi.
Sau cái này, khởi động.
Ghi tên người dùng vào vô giá trị.
Kể từ khi chúng tôi.
Di chuyển ra khỏi trang web, chúng tôi đang khai thác.
Và thể hiện thành công mà không sử dụng để bắt đầu thành công.
Bản ghi.
Ghi chép thành công.
Tuyệt.
Được rồi.
Nếu không, chúng ta có thể bắt lỗi trong khối bắt.
Và.
Và cái này.
Chúng ta sẽ dùng lỗi chấm này.
Và trong lỗi này, chúng tôi sẽ nói rằng đăng nhập trong thất bại.
Được rồi.
Đăng xuất thất bại thực sự.
Việc đăng xuất bị lỗi.
Và cho phần lỗi này, lỗi bản ghi bàn điều khiển.
Nó sẽ không ném bất kỳ loại lỗi.
Phải.
Vậy tại sao nó được dùng ở đây.
Sự trỗi dậy đã được tuyên bố.
Giá trị không bao giờ được sử dụng.
Tại sao.
Được rồi.
Không vấn đề gì.
Chúng tôi thực sự không sử dụng nó bây giờ.
Được rồi.
Vậy.
Được thôi.
Bây giờ hãy đi đến người hàng xóm.
Vì vậy, hàng xóm jsex.
Vì vậy, trong dot hàng xóm jsex, những gì chúng tôi thực sự có thể làm.
Để tôi nghĩ.
Ừ.
Chúng ta phải làm cho xong việc.
Vậy trong trường hợp đó, chúng ta là bạn.
Chúng ta sẽ có vài cái nút ở đây.
Vậy thì đăng xuất đi.
Vì vậy, chúng tôi phải thêm rằng giống như về phục tùng chức năng.
Nhưng trước đó, hãy làm một việc như thế.
Chúng ta phải loại bỏ người dùng đăng nhập này.
Và bây giờ là bí mật.
Chúng ta sẽ lấy khúc gỗ đó ra khỏi cửa hàng lăng quăng.
Được rồi.
Trong trường hợp đó chỉ có điều tương tự.
Và sau đó, sẽ có một nút bấm bên phải.
Vì vậy, nút, tôi đoán nó sẽ ở đây.
Để tôi xem nào.
Được rồi.
Vì vậy, tôi đã thiết lập điều này trên sự kiện click như khi click bằng để xin lỗi khi click chức năng.
Vì vậy, bằng cách click bằng đăng nhập ra.
Nên bây giờ.
Và cũng có một điều như là có một số lỗi đang đến.
Được rồi.
Vì vậy đăng nhập người dùng.
Nên tôi đã loại bỏ nó.
Vậy người dùng nhật ký hệ quả là đúng.
Phải.
Được rồi.
Vì vậy, hãy đi và kiểm tra điều này ra.
Một giây thôi.
Được rồi.
Đăng nhập thành công rồi.
Vì vậy, chúng tôi đang chuyển hướng đến trang chủ và hãy nhấp chuột vào bản ghi này.
Vì vậy, đăng xuất thành công.
Vì vậy, chức năng này cũng được thực hiện.
Hãy đăng nhập và đăng nhập vào chức năng như bạn thấy.
Vì vậy, tôi sẽ nhìn thấy bạn trong video tiếp theo.